Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Жеп алсаң, мен айтамын.
Хэ-хэ-хэ... Қарғыс атсын...
Әмірші, ет пен қанның маскасы, Барлық жаратылыс қанат қағады.
Адам есімін алып жүрген
Шындық пен ұстамдылық, Күнәсіз армандардың қабырғасына тырнақтарыңызды аздап қазыңыз
Отыз үш бұзылған жол
Көк от құлады!
(Жарылыс дыбысы)
Мен атып алдым... Жарайды, осыншама күш қайтып келді...
Ах!
Ақымақ... сен зиянсызмын дейсің бе?
Хахаха... Қазіргі техниканы білемін.
Бұл Шинигами техникасы, солай емес пе?
Бірақ сенікі әлсіз, өте сирек.
Гррр…
Боқ... әлі де.
Сіз Kidou деңгейін пайдалану үшін жеткілікті түрде қалпына келтірген жоқсыз ба?
Ха... ха...
Содан бері неше жыл өтті?
Нацуридің жылап тұрған түрі
Анам өлгенше
Нацури де Юко сияқты жылауық емес пе еді?
Шешесі қайтыс болғаннан кейін епті де күшті Юко,
Анамның бос орнын толтыру үшін үй шаруасымен айналыса бастадым.
Нацури аса епті емес еді.
Ең болмағанда барлығын уайымдамаңыз.
Мен енді қандай жағдай болса да жыламаймын.
Тіпті жоғары сынып оқушысымен төбелесіп, жеңілгенімде.
Мен директордың кабинетіне доп лақтырып, дәріс оқығанда да.
Саяхатта аяғымды сындырып алғанда
Мен бір рет те жыламадым.
Нацури... оны маған қалдырыңыз.
Гррр…
Ол шынымен Шинигами ме?
Адамның қабығын алып тастасақ қалай болады?
О? Уф...
Қатынасты үзу ме? Қатынасты үзу... Хе-хе-хе-хе.
Гуааах
А... дұрыс түсіндің...?
Жоқ…
Мен бос жерге соқтым...
Мына жігіт... сен рухтарды көре аласың ба?
Жоқ... жоқ...
Хехехехе...
Не, кездейсоқ?
Мен оны көре аласыз деп ойладым...
Мен шайқаса аламын!
Жарайды, мен дұрыс түсіндім.
– деді Джосукэ Хигасиката. Гү…
Бұл жігіт Шұңқырды да көре алмаса.
Дауысты сіз де ести алмайсыз деп ойлаймын.
Қатысу мүлде сезілмейтін жауға қарсы
Сабырлы тұр...
Бұл жігітте қорқыныш жоқ па?
Гррр... Қарғыс атсын.
Ах!
Хяааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Сен не істейсің, сәтсіздікке, Шинигами-сан?
Алаңдамаңыз! Жүгіріп кету! Ол ұшты!
Оқушыны ауыстыру... Сіз елестерді көре аласыз ба?
Маңызды емес, бәрібір сол қашықтықта...
Қайда? не?
Ол ұшып жатыр, солай ма? Қай бағыт?
Осындай нәрсені естігенде не істейсің?
Мынаны орында... уф
Хяхахаха... Енді не істеуім керек?
Осы жерден Hit and Away
Оны сұңқар сияқты өлтір...
Иә, иә. Не болды? Сабыр, сабыр.
Ооо... Ааа!
(Дарио) Дио, мына жаққа кел. Жөтел, жөтел!
Енді қай бағыт?
Дәл солай! Жай ғана төмен түсіріңіз!
Нваааа...
Келіңіздер, ойланыңыздар.
Жақында сізге қамқорлық жасау үшін біреу келеді.
А... хахаха...
Не болды? (Шрикер) Хахаха...
Өйткені дәл солай.
Сіз өлім құдайсыз ба?
Біз мұны істейміз!
Сол сөзге шебер, жалған мейірімді жігіт➡
Хахаха... үстелдер айналды.
Ақыр соңында, Грим Орақ бізді қуыстарды жалады.
Менде солай болды хахахаха...
Гррр…
Енді қайсысын бірінші жеу керек?
Күткендей, адам кейінірек келеді...
Хмм...
Ооо~
Олар қосымша күш әкелді.
Нанана... Не деген сұмдық!
Сіз бұлшық ет күшіне сіз үшін бәрін жасауға мүмкіндік беруге тырысасыз ба?
Бұл бұлшықетті ақымақ... уф
Гах... Неткен тапқыр жігіт.
Міне, Чад! иә?
Мені тепкіле!
Ei
Құдай-ай~!
Жоқ! Ол емес, бос
Бос па? менде идея бар
Студентті ауыстыру…
Шынымен де... сіз мұнымен барасыз ба?
Дұрыс, мен сенің адамдық күшіңді және өз қабілеттеріңді пайдаланамын.
Не айтайын... сен шынымен ақымақ сияқтысың.
Сіздің айтқаныңыздың мағынасы жоқ.
Жолбарыстың бағытымен жүрейік.Ол қай жолмен?
Гуну... Сол жақта H-da-ri...
Ақымақ, бұл тым қымбат...
Жарайды, кеттік.
Күткендей, егер сіз қашып кетсеңіз,
Тіпті телефон бағанасы да сізге жетеді...
Өрт! (Шрикер) Иә?
Иә
Уау!
Ойлан
Уау... түсіндім.
Немесе... Менде бір идея бар.
Не?
Ах
Уф
Ах... уф...
Уф...
Не… не болды?
Ой... жоқ, кешіріңіз, мен абайсызда ұсталдым.
Боқ... Бұл не? Сүлік пе?
Хахахаха... Дұрыс.
Анау оңайлықпен кетпейді, анау менікі.
Мақсат
Барлығыңыз, осы жерде қалыңыздар.
Хмм?
Уау
Студентті ауыстырыңыз!
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Не... не болды?
Сіз таң қалдыңыз ба? Бұл сүлгі кішкентай бомба.
Тілден шыққан дыбыстарға жауап ретінде жарықшақ
Мен сондай бейқам болдым хахаха...
Қарғыс атсын... арх...
Хехе, мотивацияңыз бар ма? Үлкен
Бірақ әзірге...
Ах...
Түсіндім, сенің ертерек қашуыңның себебі осыны қайтару үшін уақыт ұту болды.
Кешіріңіз, аға... Мен ұсталдым.
Шибата...
Түсінгеніңізді көру өте жақсы. Бұл өте үлкен.
Жүр, сенімен ойнайтын кез келді, Шинигами-сан.
Қаш! Мен сізге ғана аң аулап көңіл көтере аламын деп үміттенемін.
Уф...
Мұнда қозғалма, Чад.
Егер сіз бір қадам қозғалсаңыз да, ол құс торын жарып жібереді.
Трансфер студент Сіз ше?
Мен үшін уайымдаудың қажеті жоқ.
Өзіңізді ақымақ етпеңіз
уәде берді
Тіпті ұйықтап қалғаннан кейін де, кем дегенде—
Хахаха... Қызық болып барады.
Ха... ха...
Хмм...
Уау
Ішек
Сіз оны жасырдыңыз!
Барлығыңыз, осы жерде қалыңыздар.
Уф...
Фухахаха...!
Маған бұл қанды түрі ұнайды.
Ха... ха...
Өте сүйкімді
Мен шыдай алмаймын!
Қара, қара, қара, қара, қара!
Қанша қашуды жоспарлап отырсыз!?
Қарсылассаң жақсы ма?
Сәлем, Шинигами-сан.
Хихаха...!
Біз көп сүйісе алар едік, иә?
Сіз бас тарттыңыз ба?
Бұл қызықсыз, тез қашып кет.
Мен бас тартқан жоқпын (Шрикер) Әй?
Енді қашудың қажеті жоқ.
және ол бұрын сарбаз болған.
Қарсы күресуге болатынын айтпадың ба?
Сонда сол сөзде
Мен сені бүлдіремін.
Олай болса мен сіздің сөзіңізді қабылдаймын.
Ugaa
Гухаа
Сәлем Ичиго
«Эй, бұл Ичиго.»
Мазасыздық тудыратын қателер түрі
Сізге керек емес пе?
Себебі, мұндай жолды аздап уайымдаған адам айтады.
Хе... бұл да рас.
Гуну... Темее... (Ичиго) Әй?
Қашанға дейін менің басыма мінесің?
Ичиго Куросаки 15 жаста
Қазіргі уақытта Шинигами бизнесі ретінде әрекет етуде!
Егер қуу болмаса
Қарсы жақ басқа емес пе?
Шинигами ретінде әрекет ету туралы не деуге болады?
Қарғыс атсын, егер мұндай нәрсе болса, оны жасама.
Мен сені көздеуім керек еді!
Барлығыңыз, осы жерде қалыңыздар.
Ичиго! (Ичиго) Гах...
Балқыған!
Урааа
Хахахаха... Сіз ең жақсы көрінесіз.
Түсіндім, сол бомбамен.
Чадты тоқтату
Әйелдерге шабуыл жасаудан ләззат алды ма?
Сен бейбақсың.
Хехе... Бірақ ары қарай не болады?
Әлгі бейбақ сені жеп қояды.
Хмм?
Мен... Ичиго!
Не болды? Ичиго
Чад Дұрыс
Құлақ пен оны қауіпсіз жерге жасырыңыз.
Студентті ауыстыру Бұл не...
Уайымдама, ол қазір жасайды...
Соғыс кезінде
Фуууууууууууууууууууууууууу
Уф... оооооооо
Ия хаха
Хахахаха... Жақсы жүріс.
Кесілген жарадан асып кеткен сүлгі де
Бұл әлі де бомба.
Барлығыңыз, осы жерде қалыңыздар.
Хайахаха…
Иә?
Ураа (Шрикер) Ии
Менің сізден сұрайын дегенім бар.
Құлыншақтағы баланың ата-анасын кім өлтірді?
Не?
және ол бұрын сарбаз болған.
Барлығы менің кінәм дейді...
Менің кесірімнен ағам мен әпкем зардап шекті...
Шибата...
Себебі мен анамды өмірге қайтарғым келді...
Кешіріңіз, бірақ мен анамның өмірге оралғанын қалаймын...
Бірақ... күте тұрыңыз.
Иә?
Біреу анасын тірілтемін деді ме?
Ондай жол бар деп біреу айтты ма?
Дұрыс.
Адамдар өте оңай өліп қалады, иә?
Сол баланың анасын өлтірген мен едім.
Мен тірі кезімде
Ол кезде мен сериялық өлтіруші едім
Ол атақты болды, теледидардан көп шу шығарды.
Сол баланың анасы олардың соңғысы.
Бұл қызық болды, амалсыз қашуға тырысты
Қатенің тынысы болса да, сіз әлі де баланы қорғауға тырысасыз, солай емес пе?
Бұл мені тоңазытты.
Бірақ ол жерден кетпейді.
Мен оны балконға қуып барсам, анау бала
Менің аяқ киімімнің бауын алыңыз
Менің мұндай қателіктен өлуім мүмкін емес.
Мен ол баланы жазалаймын деп шештім.
Тірі қалған баланың жанын шалға сал.
Мен мұны айттым.
3 ай бойы қандай болсаңыз, солай жүгіріңіз
Мен мұны істей алсам, мен анамды өмірге қайтарамын.
Қайта тірілту?
Барка! Мұны істеуге ешқандай мүмкіндік жоқ!
Өлгендерді тірілту!
Бірақ әлгі бала сенді де, өмір үшін қашып кетті.
Бұл жазалау ойынында не қызық?
Баланы қорғауға тырысқан әрбір адамды өлтіріңіз.
Бала шағымданған сайын
«Мен жұмыстан кеткім келеді» немесе «Маған бұл ұнамайды»
Сосын мен: «Анам сенің көмегіңді күтеді» деп шештім.
Осы бір сөзбен
Ол бала қайтадан сау болады.
«Мама, мама» деп айқайлау.
Хмм...
менің, Иида мен Тодорокидің есімдері жарияланбады—
Неге сонша ренжідің? Көптеген олқылықтар бар!
Уф...
Бұл жолы аяқталды!
Хмм!
бірақ ол да маған күдікпен қарады…
Ол өмір энергиясына толы—
Уф!
Мен оны қайтарамын. Бұл бомба (Шрикер) өте...
Не болды? Сіз оны жарып жібересіз бе? Тіліңізді дыбыстап көріңіз.
Ах... ой...
Дыбыс шығармайсың ба?
Ендеше, мына тіл... Аламын!
Дораааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Әй... ой... тілім...
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Жоғал!
(Шрикердің айқайы)
(Жарылыс дыбысы)
Жоқ…
Бұл тозақ.
Занпакутомен өлгеннен кейін жасалған күнәларды ғана жууға болады.
Тірі кезінде үлкен қылмыс жасаған Холловс үшін.
Тозақтың есіктері ашылды
Ну…уф…уф
Гуаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Угаааа...
Уф...
Сен тозаққа түстің бе?
Сіз қалай ойлайсыз? Өкінішке орай
Себеп-салдар тізбегі әлдеқашан үзіліп, артында із қалмады.
Денеге қайта оралу мүмкін емес
Бұл...
Шибата…
Уайымдамаңыз, Soul Society туралы қорқынышты ештеңе жоқ.
Уф...
Мен аш емеспін, жеңілмін, көбіне мұндағыдан жақсы жер.
Хоууу, сен айтасың, солай ма?
Мен жүкті жүктеуші болсам да, у... а...
Бірақ, солай шығар.
Тым болмаса анама барып көрейін.
Ах...
Мен анамды өмірге қайтара алмаймын, бірақ егер сіз дәл қазір болсаңыз,
Екінші жағына өтуге болады.
Ичиго…
Ағай
Барлығы үшін рахмет
Өйткені ағам мені арқалап, жүгіріп жүретін.
Мен зардап шеккен жоқпын.
Иә, ештеңе.
Жарайды, мен қазір барамын.
(Виолет) Мен теремін. (Роданс) Жарай бер.
Юичи Ах...
Мен өліп, сонда барсам
Мен сені құшақтап тағы да жүгіре аламын ба?
Ах...
Иә
Олай болса, жерлеу рәсімін жасаймыз ба?
Рахмет, Казуо...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Соңғы рет кешіріңіз~
Мен Урахара Шотеннің иесі Кисуке Урахарамын.
Бұл жолы мен сізге дұрыс алдын ала қарауды ұсынғым келеді.
Біз мұны істеу үшін көп жұмыс жасадық.
Бірінші кезекте, Урахара Шотен деген не?
Мен... (Ичиго) Не ​​айтып тұрсың?
Менің ойымша, сіз уақытыңыз жоқ деп отырсыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory